[موسيقى]
الفكسز أصغر كائنات، مخلوقات مثيرة، مهما جلبت مكبرات صعب رؤيتها، صغيرة أصغر من أن تصغوا لهم، قد تنفي وجودهم
من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟
الهاتف الخلوي
نوليك أخرج كي نلعب
لا يسمح له
إنه معاقب
أخبرني ما الذي فعلته
استعملت حقيبة أدوات ونسيت الاستئذان
وكم عليك أن تبقى هنا
حتى يعود بابوس وماسيا من رحلة عملهما
هذا ممل جدا
ما الذي قلته؟
من رحلة عملهما
إنهما يصلحان هاتف والدك الخلوي
وقد غادر والدك إلى العمل حينما كان داخل الهاتف
هل تعلمون السبب وراء تسمية الهواتف المحمولة بالخلوية؟
الهواتف المحمولة يتصل بعضها ببعض بمساعدة محطات بث خاصة
توضع على قمة الأبراج وأسطح الأبنية
كل واحدة من هذه المحطات ترسل إشارات إلى منطقتها المحددة
وكل منطقة تدعى خلية
تعمل الهواتف المحمولة في أي مكان تكون فيه قريبة من أي محطة
لذا طالما أن هناك محطة قريبة
يمكنكم التحدث قدر ما تشاءون
ويمكنكم أيضا التنقل بين خلية وأخرى
ومن غير علمكم سيغير هاتفكم من محطة إلى أخرى
وبذلك تستطيعون متابعة الحديث في أي مكان ومن أي مكان
حتى لو كنتم تطاردون حافلة أو كنتم على متنها
توم، أين أنت؟
ها قد عاد والدي إلى المنزل
مرحباً أبي، كيف حالك؟
أتصدق هذا؟ يبدو أنني أضعت هاتفي
ما الذي تقوله؟ أين؟
لا أدري يا بني
والآن، هل سأبقى جالساً هنا طويلاً؟
ما بك؟ والدان مفقودان يا نوليك
توقف الهاتف عن الاهتزاز
أظن أننا في المنزل
أنا لا أظن
وكيف سنستطيع العودة إلى أطفالنا؟
أين هي ماسيا؟
لا تبكي، سنجد حلا
لا تقلقا لدي هاتف لنتصل بهما
لن يستطيعا أن يجيبا
لكن قد يجيبان
اتصل بهما يا توم
أظن
غير مسموح لنا أن نتحدث إلى البشر
نحن لن نتحدث
سوف نستمع فقط
علينا تمرير المعلومات
[موسيقى]
لا فائدة
لقد أجابا
لحظة
بابوس
ماسيا
أنا سيمكا
سيمكا؟
أجل
ماسيا
أين أنتما؟
داخل الهاتف
لا أظن أن هذا ما تسأل عنه
أشم رائحة وقود قوية هنا
اسأل والدك إن كان قد مر بمكان فيه وقود
أبي
أبي هل مررت اليوم بمكان فيه رائحة وقود؟
وقود؟ نعم مررت بالمحطة
هذا هو المكان الذي ضاع فيه هاتفك
أنت واثق؟
أجل أقصد لدي حدس
حدس؟
قلت حدس؟ أتعلم؟ سأذهب للتحقق
جديش
تعالوا أيها الأصدقاء أسمعوا رنة هاتف الفيكسي
[موسيقى]
هذا مذهل حقا يا بني
أترى؟ لقد وجدته
بني لديك حدس قوي جدا
لم أنتبه عندما سقط من جيبي في محطة الوقود
ماسيا
صباري
بابوس
عزيزي
ما؟
هل تظن أن هناك فرصة لأن تستطيع معرفة أين أجد الساعة التي أضعتها؟
لا
لا تقلق ولا تستعجل استعمل فقط ذاك الحدس الرائع
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟